美國的比特幣戰略儲備真的要來了
而且這次不只是比特幣
而是加密貨幣戰略儲備
被點名的有加密貨幣XRP瑞波幣
Solana ADA Cardano
消息一出來這幾個幣直接衝到天上
瞬間要翻倍
很多人敲碗說不爽
因為總統先生比特幣跟以太幣
川普趕快說
對對對這些我都好喜歡
當然比特幣也衝了好幾根神之K線
大賬給你看
這一集告訴你發生什麼事情
川普最親信的人手上有哪一些幣
他們支持哪一些幣
從這些細節你可以看得出
哪些幣跟權利利益關係最接近
當然在好消息
很多幣暴漲一波之後又出現回落
然後就很多人喊說
這一波就是要讓內部知情人士有機會逃跑
這牛是只給一天啊
這到底是怎麼樣呢
就是要不要再試試看
所以說不要再試試看
我就是要試試看
好我是Bonnie
美國總統川普呢
無預警在3月3號自家的社群平台
True Social上面貼文說
宣布會把XRP
Solana跟ADA
納入美國新的這個加密貨幣戰略儲備
他說美國加密貨幣呢
被上一屆的拜登政府多年以來腐敗的打壓
現在我們要振興這個重要的產業
川普說呢
他會確保美國成為全世界的加密貨幣之都
那他要讓美國再次偉大
Make America Great Again
Oh 為什麼
最剛開始的聲明裡面很清楚
沒有提到比特幣
也沒有提到以太坊
那大家就發瘋啦
想說搞什麼東西對不對
當然川普之後呢
又趕快跳出來澄清啦
說這兩種幣呢
同樣也會被納入儲備
他說他也喜歡以太坊
也喜歡比特幣
那你覺得幣圈的大家
每一個人都很開心嗎
No
很多比特幣的這個信仰者跟元老
他只相信比特幣
不相信山寨幣的這些人
對這個加密貨幣戰略儲備是非常的不爽
因為他們覺得其他的幣都是屎幣對吧
為什麼要弄個屎幣戰略儲備呢
弄個比特幣戰略儲備不好嗎
Coinbase交易所執行長
Brian Armstrong的想法
他比較中庸
他貼文說
美國戰略儲備啊
只投資比特幣
可能是最好的選擇
因為他最簡單
而且比特幣作為黃金的接班人
故事是很清晰的
那第二個選項呢
就是如果大家想要更多的多樣性
應該是按照市值去加權加密資產的指數
這樣可以保持客觀性
不過呢
他也認為說
如果只有比特幣那是最簡單啦
那你聽出來了嗎
就原本川普的承諾是
我們從駭客
從罪犯那裡沒收的比特幣
我們不會賣掉
美國會把它拿來當作儲備
但現在的感覺
好像是要更主動的去買
那川普這個想法到底是怎麼樣
是主動還是被動呢
接下來這個日期記下來
特別注意喔
白宮會在3月7號
迎來史上第一場的加密貨幣峰會
白宮的這個人工智慧
跟加密貨幣特使
David Sachs
在3月1號在Twitter上面宣布啦
參與的人呢
會包括加密貨幣產業裡面
很知名的這些
Founder
創辦人
CEO跟投資人
當然還有總統的這個
數位資產工作小組成員啦
那再來提一下
David Sachs這個人
他的職責呢
當然還包括了
要保護網路的言論自由啊
要引導大家擺脫這些
大的科技公司的審查制度
總之呢
我們相信3月7號啊
這個白宮的峰會
會有很多的新消息釋出
大家要特別注意
這一次的峰會
最主要啊
我們要注意的是幾件事情
場上場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場
在場合
都在10%市場上
那很多幣呢
跟現在當政的人
有一些特別的政治關係
比如說這個白宮的加密貨幣
跟人工智能特使
David Sachs
他就是Multicoin Capital的合夥人
那這個公司呢
是專注於Solana生態系統的推動
David Sachs呢
也曾經在2021年受訪的時候
就透露說他長期持有Solana
不過David Sachs發文說啊
自己在接下政務之前呢
已經賣掉所有加密貨幣了
比特幣 以太幣跟Solana都賣掉了
避免可能有利益的衝突
那另外我們知道啦
那川普的這個民幣
Trump也是建立在Solana區塊鏈上面
那Ripple XRP瑞波幣呢
很明顯你會發現
他在這幾個月很積極的
在華盛頓裡面
政治的影響力在慢慢的累積
他們默默的呢
跟一個支持加密貨幣產業的
這個政治行動委員會
SuperPAC
Fair Shake
投入大量的資金
另外呢
Ripple也是跟川普的
2025年總統就職基金啊
提供了很多的資金支持
當時呢
他們給了500萬美元的XRP代幣
不過呢
時間緊迫
因為很多專家認為
川普呢
他只有兩年的時間
來推動加密貨幣的政策
因為2026年啊
美國會有中期選舉
可能會導致政府陷入兩黨的僵局啦
所以說川普呢
必須要在海掌控參眾意願的時候呢
就趕快加速推動加密貨幣的政策
所以最高層級
我們看到啦
美國總統川普呢
一直強調要讓美國成為世界的
加密貨幣之都
再來看到Paul Atkins
美國證券交易委員會SEC的主席呢
對幣圈也是長期支持
比較寬鬆的監管立場
美國財政部長Scott
對加密貨幣是採取非常開放的態度
特別是川普推動這個數字資產啊
數位資產發展的情況之下
商務部長Howard
他是這個華爾街的重要人物
支持金融的創新
對區塊鏈的技術呢
也是非常支持
當然我們剛剛講到的這個David Sachs
也就是白宮的人工智慧
跟加密貨幣的特使
他就是加密貨幣科技的投資人嘛
當然啦他領導這個白宮
跟川普政府的這個加密貨幣政策
你說我拿了一億的Solana嗎
沒有兄弟 我說我拿了一億的
但是我拿了一億的
但是你拿著的
是嗎
是
現任的CFTC主席Caroline
他對於加密貨幣產業呢
保持開放的態度
支持監管
支持創新
再來看眾議院
也就是The House
435個人裡面呢
有257個議員啦
也就是59%是支持加密貨幣的
那政府效率部門就是Elon Musk
當然我們知道啦
他就是狗狗幣之父啦對不對
美國國家情報總監Tolsey
他是前美國國會議員
那他也曾經表示啦
有投資比特幣跟以太坊
衛生跟公共服務部長
肖甘乃迪呢
在2024年他也競選美國總統
那時候呢
他就公開支持比特幣
說會把部分的這個
財政資產也要分配給比特幣的儲備
Bohind是總統的數位資產
顧問委員會的執行主任
他負責呢
監管推動加密貨幣的政策
所以你看喔
之後最強的敘事就是
Made in the USA
美國製造的加密貨幣
這個我們之後呢
會趕快再做影片來講解
川普呢
他其實在2024年
競選總統的期間
就已經開始討論
要建立這個
加密貨幣戰略儲備的構想
當時是說比特幣戰略儲備啦
那2025年1月上任之後不久呢
他就簽了一個行政命令
指派一個工作小組呢
要去評估
趕快建立加密貨幣戰略儲備的
這個可能性
同時他也說啊
他的政府呢
會致力於支持數位資產啊
區塊鏈技術
但是你知道嗎
原本的市場可能過於樂觀
想說啊
川普一當政就要趕快有
比特幣戰略儲備
沒想到還要等那麼久啊
沒有立刻看到成效市場呢
幣圈就冷掉了
不過大家要了解的是
真的已經在推行的進步
是非常多啊
美國的參議員
Cindia
他之前就提出了一個法案
就是為了要美國建立
比特幣的戰略儲備嘛
最早是在2024年7月
Bitcoin Nashville
這個會議上面
他就已經提倡說
要建立這個儲備
他建議呢
美國財政部在五年之內
要累積100萬顆的比特幣
這個是比特幣總供應量
大概5%
那不到半年的時間啊
時間快轉到現在
至少美國有24個州
已經提出了
比特幣儲備相關的法案
不過你要知道
州級別的比特幣儲備呢
比較像是象徵性的一個行動
除非美國政府是用最高層級
正式宣布要買比特幣啊
否則市場的反應呢
可能不會太劇烈
我們最終覺得市場
要不要衝到我們想要的大牛市呢
還是要看聯準會的臉色啦
他們什麼時候要結束這個量化緊縮政策呢
如果你想要知道更多關於大環境啊
經濟這一輪牛市會怎麼走
應該什麼時候怎麼操作
我建議大家看這支影片
就是我跟Benjamin Cohen
币圈最強的分析師他的訪談
他用圖表跟歷史數據說明說
什麼時候該買
什麼時候該賣
該買什麼幣
該賣什麼幣呢
那支影片的留言區已經一大堆人說
驚為天人了
那我保證呢
他給你的東西一定會讓你非常多的收穫
這個圖表平台
Into the Cryptoverse
我也會分享在資訊欄
當然那是付費啦
不過如果有什麼證據可以告訴我說
什麼時候要進出場啊
我個人覺得是超級值得
如果你不確定怎麼開始
或是想要更強化币圈的知識呢
那資訊欄我們放上币圈的
一系列全攻略影片
建議你從頭開始趕快學習
你在币圈的功力呢
肯定是大暴增
加油
好好把握這次的市場
我們在币圈繼續努力
下一次見
拜拜